再次欢迎大家来到这里蒙哥马利岛中国历史播客
第2 5 2集场景的历史（第9部分）
我打算按照上次承诺的那样去做，
在蒙古统治亚洲第十三届和
14世纪，然后也许我们会快速穿越明朝，让我们
看看在停工结束前哨声响起之前我们能走多远
我们在蒙古征服亚洲前夕放弃最后一集的时间
dschinghis khan'于1227年去世后，他将帝国交给了他的四个人
儿子Jiu Qi chaga将她的生日和Tolui联系在一起，正如我在第8部分中提到的
就本系列而言，我们最感兴趣的是关于历史的系列
新疆是chagatai汗国的统领
库拉奇领带或辽西地区的形状和形状记住礼节
轮胎和盆地北部以及吐鲁番井中的Weger kocho王国的地图
他叫巴特·查克（Bart Chuck），是所谓的金格斯名誉第五儿子
因为他与Chinggis Khaan bar的特殊关系Chuck的Weger kocho
王国报告不太健谈，而是直接向erga Days Connaughton汇报
蒙古西伯利亚也曾是整个蒙古的总部
帝国，在此期间，kocho王国常被称为giris
别这样，这是该王国在地理上的争夺点
属于突击攻击，但威格从某人那里接过他们的命令
否则不会永远持续下去我曾提到Weger的表现如何
如此精致和素养，是许多品质的真正继承者，
使Sogdian变得如此出色，他们不是蒙古人，而是土耳其人，但他们
受到蒙古贵族的信任，可以管理帝国的大部分
官僚主义和其他对扫盲至关重要的事情，我们格斯（Gers）
各国人民中最有文化和最精明的人
西方内亚的弗雷德里克护城河曾说过我们热尔斯（Gers）引述了他们的广泛
文化经验和几种文化高尚传统的要素
他们曾经或曾经很熟悉的
被游牧民族接纳为草原的亲属意味着他们可以
调解他人的各种宗教和思想观念，并
实际管理经验结束报价，他们带来了mantequilla ism
与他们从蒙古到深圳，并在介绍中起到了作用
内斯托尔基督教到这些地方，然后在13世纪
在新疆伊斯兰教最终获得胜利之前过渡到佛教
另一个对查加领带兄弟来说不重要的地方是
他们也是直接向大汗报告，而不是
chaga tie Khan在世时几乎遵循了父亲的意愿
这样的安排并没有挑战哥哥哦，天汗，但它仍然是一个
两口井之间的争论之骨我不想重述整个历史
蒙古帝国的克里斯·斯图亚特（Chris Stuart）在中国历史上
那年到目前为止有十几集，到目前为止，请检查一下是否需要所有
详细信息，我将尝试仅坚持新乡部分，但如果我开始
我事先道歉就足以说出钦格斯汗的最好表现
计划将他的帝国留给他的四个男孩，但事实证明，
大汗（Great Khan）曾希望我无法数出有多少权力夺取联盟和背叛
和战争只有13到14个世纪，他们确定了我们的故事
讲起来很复杂，蒙古语和突厥语的名字不太容易发音
要么，但是对于每个已经非常熟悉的人来说，这是一个多么有趣的时刻
这段历史对您来说可以是一个进修课程，
1251年，Agha daikon逝世，托鲁·蒙克汗（Toluimöngkekhan）的儿子出现了
在意想不到的继任斗争之后居于首位
他是Kublai Khan的兄弟，现在不像他的叔叔或g'daymöngkekhan
在查加（chaga）的时候，它变得更加战斗好战，好斗
额尔古纳（aergun a）在家族的分支机构中，作为神尊重人的愿望。
成吉思汗（Chinggis Khaan）就Kocho Weger王国的自主权走到了尽头
不太宽容，进去并控制了这个王国，直到他的
1259年去世，猴子汗死后又发生了一次权力斗争
在那里，在震荡中shinjang发现自己处于
Kublai Khan和南部的兄弟以及北部的Kublai Khan的兄弟Eric Barca
几次占领新疆的尝试，然后控制了察加台语颂歌，
控制了transoxiana和chaga tai的这些后代，他们结束了
将他们的效忠从埃里克·伯凯（Eric Burkay）转移到了
在击败他的土地后，决定吞并这些战略土地和新人
1264年，弟弟库布拉（Kubla）不得不与下一个更强大的敌人抗衡
比阿戈特（Argot a）大的蒙古汗凯聚（孙）的孙子，使他
成吉思汗的曾孙对任何人来说都不错
雄心勃勃，帝国在世界通俗史上
凯杜汗（Kaidu khan）可能是库布赖汗（Kublai Khan）连续三个月的敌人而被人们最铭记
在湖中的数十年中，有一百二百人是这两个大国，忽必烈和凯居汗
在科乔韦格王国的首府beche Malik周围与该地区作战
闪闪发光，而一个地方变得像无人区
这场史诗般的Kaidu Kublai斗争陷入了僵局，这场斗争持续了1268年至
1301年besh Pollack和深圳其他地区被kaiju Khan破坏
他也控制了军队和chugga潮汐的军队，但在三战后的1301年
数十年来，开都汗（Kaidu Khan）从地球上逝去
在他还活着的喀喇昆仑附近一次失败的袭击中，他的靴子垂死
但是她和约翰属于他的势力范围，仍然是
突如其来的攻击忽必烈王朝的尝试
将新疆加入他们的帝国，只需要在最东端定居
就像我们Gers担心的那样，就在甘肃走廊的尽头
蒙古人受到来自科乔王国的许多软弱势力的压迫
这些丘格潮人向东逃亡，从忽必烈汗和耶伦那里寻求救济。
从843年到1132年的朝代，凌乱的女孩建造了一个最灿烂的王国。
在深圳1132的这个角落，他们不得不稍作掩饰，成为
仓木（Kuraki）泰国人，但在1209年保持高度自治，正如我所说的，
进入了老兄们的酒吧，与成吉思汗（Chinggis Khaan）签约，尽管
与其他人相比，蒙古人堰再次享受特殊待遇
被征服的土地这些是最近记忆中最好的时光。
塔里木盆地北部和吐鲁番地区，但从12月下旬开始
猎人是因为kaiju Kubla战争激怒了这个kocho王国而最终沦陷了
到14世纪末Weger末期对突突的袭击
他们的法术力关键是伊斯兰教，佛教已经转变成伊斯兰教，但完全没有
与此不同，吐鲁番盆地的绿洲仍在继续
他们悠久而伟大的佛教传统可以追溯到4世纪
库玛拉（Kumara）杰瓦（Jeeva）佛教和吐鲁番（Turpan）的历史一直持续到明代，但是
16世纪在吐鲁番那里，佛教的最后痕迹消失了
凯杜汗（Kaidu Khan）死后，恰加泰汗国经历了一段时期
争夺继承权的激烈斗争，互联网开始分裂为
一口大小的碎片再往墙上推进
随后，新疆和中亚其他地区实现了伊斯兰化
丘加·泰坎·泰拉·希兰（Chugga Taikan terma Sheeran）在他短暂的四年统治期间（从1331年到
13 34可能会有一些分歧，细节有待解释
汤米·希兰（Tommy Sheeran）征服印度北部的战役广为人知
而作为the迦大汗（Taga Khan）converted依伊斯兰教而成为我想他可以说
一种宗教狂热者，在他统治期间对其他宗教有宽容
成为过去的事情，他的政策积极地鼓励了
伊斯兰教通过察加泰汗国传播
现在他不是第一个厌倦可汗的to教者，他was依伊斯兰教
穆巴拉克·沙（Mubarak Shah），但他绝对是负责蔓延蔓延的人
在14世纪塔玛·希兰（Tarma Sheeran）的行动中这种不断增长的信念
佛教徒，基督教徒和其他人导致察加台汗国破裂
非穆斯林信徒在Transoxiana和Ely地区奋起抗击
阿谢拉（Ashera）这场动荡的最终结果是，该地区被分裂为东部
和西部，西部一半包括传统的土地
transoxiana并继续以突突突袭的方式将自己打上烙印
timur或tamerlane可能来自前突突袭击的这一部分
现在我们关注的是东部，这被称为
mogila Stan我们都听说过莫卧儿帝国
印度大亨是蒙古语的阿拉伯语或波斯语发音，因此东部
Mogila Stan的一部分覆盖了Turpin和北部以北的高耸盆地
天山曾经是Weger Stan的土地，也是前任教练的所在地
古尔克·英厄姆（Gurke Ingham）以及哈萨克斯坦和吉尔吉斯斯坦的部分地区
特别的大人物氏族，统治着政治和权力戏剧的do glutes
在此谅解备忘录加里斯顿时期的莫卧儿迦南之旅中，在新疆
mogila Stan再次是Stan，其波斯语为土地Mo​​gila Stan是该国的土地
蒙古人虽然自己没有这样说
现在这些蒙古人与恰加泰汗国西部的蒙古人有所不同
那些后来在莫吉拉·斯坦（Mogila Stan）居住的人在
他们的妆容更喜欢蒙古文化的人
是草原文化，他们接受伊斯兰教的步伐较慢，他们走了自己的路
部分原因是他们抵制放弃其古老的信仰和
屈服于沙龙塔伦采取的侵略性措施，但伊斯兰教
的确进入了莫吉拉斯坦（Mogila stan），就像君士坦丁（Constantine）一样
伟大于4世纪初，只需签署一个强有力的统治者
这个案例是从1347年和1362年对格鲁克·蒂穆尔（Gluck timur）看来，蒂穆尔是可汗
斯坦在莫吉拉（Mogila）作出裁决，这归功于他的行为
作为当时的可汗制造者，他是在美国东部经营的那个人
他塑造成莫奈拉斯坦（Mogila stan）的内涵的恰加泰汗国
郁金香帖木儿给了所有大亨王子一个无法拒绝的提议
他们首先回教伊斯兰，并与统治家族和贵族一起照顾
然后伊斯兰教在深圳的其他地区推广，
在我所说的仍然是主要佛教土地的地方，依伊斯兰教
看起来帖木儿（Timur）战胜了西方查加泰汗国，并能够
将东西方重新统一成一个chaga，但这个可汗团聚了
它只挂在那儿，只要看着蒂姆或继续掌权
征服可汗在1363年过去了五年，而这位来自中国的伟大英雄
历史朱元z做了曾经想过的事
是不可思议的，到了蒙古元朝，然后
当然，他继续在1368年建立明朝，所以看起来帖木儿
他是另一个大获成功的奇迹，就他们重新团聚而言，恰加（Chaga）表现得很好
在他走后，统一实体莫吉拉·斯坦（Mogila Stan）在这里和那里集会，但是
老实说，他们从蒂穆尔（Timur）离开后，再也没有在一起
现场做臀肌仍然是此时的权力经纪人，他们把
看起来在王位上的木材儿子也拥护他父亲的相同事业
将所有前者我们格拉·斯坦（Gera Stein）转变成穆斯林土地，
Turpin和kocho的部分现在从大约被称为Carcosa的例外
15世纪中叶，施恩·约翰（Sheen John）首次在漫漫长路中
历史是穆斯林的土地，是允许韦格（Weger）
在蒙古人的监视下管理自己的土地
好吧，这也是由于莫吉拉·斯坦（Mogila Stan）之后没有集会的另一个原因
铁木尔（Timur）的表情是，在他死后不久，
最终变得像蒙古帝国开始围绕什么合并一样大
许多历史学家说，这是自成吉思汗（Chinggis Khaan）和
也许是有史以来最伟大的一次，这是Tamerlane或timur，
我们得到了帖木儿·埃德（Timur Edd）的帖木儿（Timur）一词，他的帝国的提姆（Tim）话是穆斯林
他与chaga领带线之间有些微弱的联系，而且他所做的一切都太刺激了
视自己为er-2成吉思汗（Chinggis Khaan）和蒙古帝国的复兴者
头不再需要丘加轮胎，头就从如此巨大的力量中消失了。
不再是合法的人，他把它们放在一边，成为了下一个超级力量。
中亚1372 1405是塔玛拉·朗（Tamara Lang）统治时期和他的帝国时期。
被创立的人幸存了一个世纪，沦落到伊朗萨法维王朝
1507年，tamerlane出生在离撒马尔罕不远的地方，因此乌兹别克斯坦的国家
斯坦（Stan）宣称他是15世纪14世纪的自己的改变之一
发生并且值得了解，坦布拉（Tamburlaine）通常由
历史学家将其拟人化是所谓的
Turco蒙古人的传统Tamerlane和Timur他来自的人很好
跟在他后面的人是讲土耳其语的蒙古人，或者在某些地方
蒙古人称其为Turki fide mongols的来源
很久以前，土耳其扩张到了柯克特克斯（Kirk Turks）
在6世纪成为他们语言上的一员，他们的新朋友
他们带来了伊斯兰信仰以及他们文化的许多其他方面
从蒙古的草原到中亚，他们说的语言叫做chaga
泰国突厥人今天蒙古的人口只有300万左右
回到那天，她的人数也没有那么多，而且他们还在蔓延
他们自己建立了一个和他们一样大的帝国，因此非常薄。
在中亚出现了这种图尔科蒙古传统，
蒙古人和突厥人的方式融为一体，
tamerlane是这些图尔基善意蒙古人的光辉榜样，他在花钱
抓住Mogul Assam tamerlane的很多努力尝试了几次，这
带领莫吉拉·斯坦（Mogila Stan）的统治者们向明朝朝廷求婚
可能会有所缓解，尽管他会死去尝试
塔默兰（Tamerlane）视中国为他成长的终极奖项
征服他，如果他没有死的话，他很可能拥有
成功了，所以这段时期看到了莫吉拉·斯坦（Mogila Stein）对中国和中国人的宽慰
朝廷在暗示时有很多过去的经验
自己进入了中国人民之外的这些人的政治迷宫
传统的边境贸易开始双向流动，莫吉拉·斯坦（Mogila Stan）看到了
急剧增长，财富再次从中流入
这些来自东方的土地，但更多的加利斯顿并没有持续那么长时间
除了蒂姆·雷德斯（Tim Reds）之外，还有一些让自己出名的新力量
就在shinjang的边界之外，这些是哈萨克人和乌兹别克人-
他们也在这个时候对mogila stan施加了很大的压力，这不是
确实与我们的故事有关，但莫卧儿帝国建立了
创始人鲍勃·奥尔（Bob Orr）是印度人，他是塔默兰（Tamerlane）的后裔，他于1526年在位
直到15 30，这个莫卧儿帝国我相信你们都听说过它持续了
一直延续到19世纪的331年
得益于当年和当时的印度叛乱，1857年
从英国东印度沿途当然有一点帮助
莫卧儿帝国（Mughal Empire）在1857年遇到了一个愚蠢的结局，英国的拉吉（Raj）扮演
饰演终结者的詹姆斯·米尔沃德（James Millward）以其所展现的发展而命名
自己在这个大屠杀时期并没有特别的炫耀
命令这些成为新力量的出现，例如哈萨克斯坦关怀大雁和
oi rot mongols这些特殊的蒙古人将成为我们故事的中心
很快，下一个重大发展就是与
历史上的这个时候，中国的transoxiana和印度的丝绸之路已经相当多了
自西汉时代起就在世界历史中发挥着重要作用
王朝在通过商业改变世界方面发挥了重要作用
作为15世纪交换思想的市场
公海航行已不再是大事了
人们一直无时无刻不在这样做，现在海上贸易已经
取代了大量的这些古老的大篷车
自远古以来丝绸之路在大多数情况下海上贸易更便宜
高效，您不必担心喂水和浇水
骆驼或被他们吐唾沫或被它们咬住詹姆斯提到的第三项发展
米拉德（Millard）是恰加（Chaga）时间大亨的衰落与消失
汗的最后一条楚加拉领带在1346年左右被杀，没有那么伟大
使周围的人合法化以支撑可能导致的更多弊端
最近发生的主要事态发展是该地区的战斗和不稳定
大约在这段时间里，伊斯兰作为伊斯兰宗教的发展势不可挡
大多数中亚和近东的选择，以及这些伊斯兰教的兴起
王国国家和帝国为主要政治力量
让我快速地提到新疆这些时代的另一个脚注，这是
这次的卡拉德尔王国严肃学者称为卡拉德尔王国
不只是一个脚注，但由于我们在世界上没有足够的时间来
我将详细介绍新疆的历史，希望您至少可以
稍微品尝一下之后发生的一些事情
蒙古王朝灭亡1368-1644
缺乏更好的主意被称为北方联合国，始于1368年
朱利安·荣格胜利的那一年，始建明朝
1635年，当他们被后秦王朝拆散时，我们当然知道
他们后来征服中国后取的名字叫后来的吉姆
在1644年，即清朝
满族人，所以这位库纳王子雪利酒之后
跌入了继任斗争的错误方面，他离开了局限
北部的联合国，大约或多或少是蒙古的大部分地区，他前往西部
就像他前面有这么多游牧民族
他们为什么总是向西走，北为什么南太冷，中国不是
建议带上它们，除非您已完全准备好采取行动
蒙古东部，就像我说的女真人很粗糙
这些土耳其人，蒙古人和小猫往最西风的方向走去
这就是为什么他们数量如此之多，新疆以及其他地区
进入中亚的看台，所以goona sherry最终出现在哈密
吐鲁番北部盆地，1389年他建立了这个王国，
佛教徒记得图尔平盆地这是新疆最后签约的地方
对于伊斯兰教的戈纳雪利酒，他感到疲倦，那是他拥有一切必要的条件
文书工作和普罗维登斯（Providence）要求与Agata Khan成吉思汗的亲属关系
第二个儿子，所以他建立的这个王国被称为Cara del
从goona雪利酒过去后，持续了124年1389年至1513年
现场随后出现了许多竞争的统治者，这些统治者是选拔的。
北阴和一些主要法院，所以在一个我们熟悉的故事中
新疆已经建立了很多次良性国家，最终他们
陷入了两个大国之间的斗争中，其中一个通常是
中国卡拉德尔王国首先是一个这样的实体，他们一直保持良好状态
中国明朝的风采，然后在1430年代，他们改变了忠诚度
伊拉克的蒙古人，再过一段时间我就会去变焦车，这些是我
带来了在清朝时期将与中国接轨的蒙古人
以非常暴力和深刻的方式被夹在所有这些强大的力量之间
他们周围的力量最终导致了汽车阿德莱王国的灭亡
无论如何，在16世纪，佛教和新疆的最后堡垒
kocho和Turpin，但在经过15年的持续继承与斗争之后，于1513年
OI暴动和中国人争相保留自己的代理人和卡拉
在最后，汽车阿黛尔（adele）被莫加里斯顿（mo galliston）吸收，然后
立即伊斯兰化让我也提一下1514年至
1705年在新乡西南部倒下了近200年
传统上比较具有讽刺意味的部分是yarkand connet yarkand是另一个
今天，该地区是该地区的古城之一
喀什地区，位于喀什的隔壁，这两个地方
一直是新疆这一地区发生的同一历史的一部分，
上下繁荣发展了几千年，那里的南缘。
塔里木盆地在17世纪末17世纪初的执政官
康奈特控制了引擎盖XI以东的泰隆盆地的几乎整个区域
走廊，而这块土地在清代将被称为Alta char和
它会被清军和当地居民恶性斗争
该地区的化身是某种曾经的残酷政治状态
上面保留着强大的chugga Tyco，所以它允许最后的痕迹
蒙古帝国的寿命更长一点，直到这种政治
明清时期的国家由下一组接管。
征服者将在一分钟内介绍，并仔细观察下一集
第10部分这些是您之前可能听说过的区域性杂物
以前的剧集是清朝皇帝和守卫的克星
他们经常让我简单介绍一下Tong gars，然后我们将
像往常一样在25或30分钟标记附近插入书签，然后
我们将在下一集Xun gars中完成事情，他们是其中的一员
伊朗蒙古主要部落中较大的一个，正如我们一直看到的那样，
那些土地不时地坐落在中国和西伯利亚之间
一些具有超凡魅力的统一领导者出现在现场并用他的方式
让每个人都站在他身边，然后带领士兵参战Oy Watts
对于西方蒙古人来说，这是一个包罗万象的名词，
西伯利亚哈萨克斯坦，新疆北部和蒙古最西部的亚洲
有点聚在一起，这是他们东部的家园
卡尔·卡蒙（Kal C'mon）的目标是组成最多的蒙古人群体
油老鼠也叫卡尔穆克斯（Cal Mooks），我只说一些加尔
拼写他们的名字的方式比妈妈卡扎菲还多
舌与这些偶尔的游牧征服者分道扬like，例如
成吉思汗他们不想建立一个庞大的帝国
希望建立一个强大的国家，就在他们的家乡
匈牙利zum加里（Gary Humaria）和盆地的一个房间，她在那里是今天的首都
新疆没有提到那个地方-在吐鲁番西北方向两个小时的车程
匈牙利盆地位于北部的紧张局势的另一面
沉阳座落在天山南下与天下无双之间
在1600年代初北部的山区建立了新的伊拉克联邦
开始成型，在一个类似的例子中，您可以回溯到Maruchan
该节目知道公元前2世纪，变焦镜头使所有的人都受了惊吓。
他们的同胞们像一个人一样聚集在一起，而这个墓gar的状态就出现了
在17世纪，他们结合受伤的动物做了出色的工作
首先与俄罗斯进行农业采矿贸易，然后与中国移至深圳
也不是因为成吉思汗（Chinggis Khaan）头蒙古人看起来那么好，
后来，这些区域欧亚猪被征服了，他们将是最后的欧亚混血儿。
草原帝国，随着清朝的兴起，
1640年代，他们朝太阳的方向投了谨慎的眼光，
皇帝或所有满族人比明朝统治者更了解这些蒙古人
满族和蒙古人是不同种族的人
拥有语言家族并占领了欧亚草原的不同部分
但他们仍然是草原上的亲人，他们有更多共同之处
彼此之间的联系比汉族人做得要好，因此满族蒙古族的关系是
不同，我们将看到ching如何在很多沉重的时间内使用蒙古语
施维恩·库尔·康·吉永春和下巴王朝开端时解除
尽管他们了解，但他们长期引领着清朝的辉煌岁月
他们比名叫好得多，对他们的态度也不同。
统治者这样做并不是说清廷没有密切注视他们最后一件事
盛朝想要的是另一个jinis或Kublai Khan，所以他们设法
他们非常小心地与蒙古人交往，并使用了相同的老易格
使用野蛮人来控制野蛮人方法的系统
过去的工作如此顺利，清政府最接近少数蒙古部落
尤其是卡尔卡蒙古人，但他们确保它强加了任何形式的
对满族的政治或军事威胁很少，而且
蒙古人很多，而汉族人则更多。
始终意识到这一点，需要通过以下方式保持适当的平衡
他们结成的同盟，但舌苔确实设法巩固了他们的同盟。
状态，就像它总是需要一个强大的领导者来崛起，并且
汤加尔斯（Tong gars），这是gal。
情节康熙皇帝的主要复仇女神这两个将要学会
彼此恨恨，墓葬的守卫是藏传佛教徒，
我要疯狂地尝试不要将西藏拖入故事，即使他们
历史都纠结在一起，在太阳gaarkhan期间发生了什么
1640年，卡雷尔（Carell）与我们的总领事打成一片，荣格领导人呼吁蒙古人
团结在他们的状态下，将蒙古人归还给他们
大约在这段时间之前，草原上的伟大和受人尊敬
清朝的建立盖尔·唐（Don Don）出生于他所花的年轻王子
几年早些时候在拉萨修士，后来被召回汤姆
加里（Gary）知道汗是别的好东西
继任斗争以简化复杂的解释，其中包括
在这场斗争中，当什么时候出现了难以记住的名字gal dan
1670年代后期牢牢掌控了一切，并准备将Donger Connet带入
到1680年代初期，古尔丹（Gul Dan）的军队接管了新的级别
所有的胫骨都很年轻，也扩展到哈萨克斯坦和费尔干纳州的部分地区
自从建国以来，山谷就一直在争夺这些地方
记录历史，即使古尔丹（Gul Dan）不是银加人
副业他从达赖喇嘛那里得到了特别的分配
正式使用可汗的头衔，然后在整个1680年代，古尔丹（Gul Dan）继续
疯狂收购，以充实自己的饥饿感，并在此过程中
康熙皇帝失去不少睡眠的目标之一是
长期在位的皇帝曾勾划出一些
俄中边界开始结束康熙是第一个中国皇帝
从一千五百年的俄罗斯开始就必须与赛勒斯俄罗斯打交道
朝熔岩流方向行驶，距离还有很长的路要走
在它真正成立之前，但俄罗斯人已经全速前进
就像已经存在一样，这是CHP第181集的全部内容
萨诺与俄罗斯建立关系的初期，因此1689年的《涅尔钦斯克条约》
旨在不仅解决边界问题，而且在此过程中隔离了一些毒气，因此
他们什么都不能转向俄罗斯
而正是盟友的缺乏和内亚的这一部分将永远
阻止了舌尖上的青苔和与清帝国的史诗般的战斗，以及
边界定居后，康熙皇帝吸收了约14万人
突然发现自己已不再属于Tong的Kalka蒙古人
nation族，他们的土地现在是清帝国的一部分，他们将要来
在俱乐部挥舞区域时派上用场，gars好的，让我们按一下击杀开关
在这里，我只是粗略计算剩下要说的内容并完成
这个系列的下一集充其量是个棘手的命题，但
听说播客系列播出11集的人
对于一个系列来说，这是一个奇怪的数字。
请考虑在patreon.com上支持热电联产大刀阔斧的中国历史播客
一个月三块钱，这就是我所有的事，还有几千个我可以报名
离开露台家具业务，直到我们再次见面
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从加利福尼亚洛杉矶市签字
你们都知道两周后在哪里可以找到我，这无非是我的
希望您下次能和我一起参加另一场精彩的剧集
中国历史播客